Historiques :



Personnel_id : de 0 a 1000 



Dates: 



Salaire: voir le salaire minimum et 4000 



Nombre de place : ? 



Metier :String         choisi entre Directeur,manageur,cuisinier,serveur , 
un seul directeur par code_postale
2 ou 1 manager par code_postale



Note: INT de 1 a 10  



Experience:0 ou 1 (experimenter ou non )



Adresse: String généré par data faker fr_FR



Manager: indique le nom du manager , vide si manager ou directeur  



Code_postale: Généré par code faker (String)



Espace enfant : 0 ou 1  



Accès mobilité reduite : 0 ou 1  



parking: 0 ou 1  



nombre de place : ? (entre 50 et 50+X)



Borne service rapide : ? (BOOL donc 0 ou 1)



Pays : FR ou autre données



Departement: deux premiers chiffre du code postale (comment faire ? ) 



Carte_id : de 0 a 1000



Produit_id : De 0 a X 



nom_produit : String (peut être faire une classe pour generer des noms produit potable)



prix_produit : float , deux chiffre apres la virgule , entre 2.00 et 15.00



Commande ID : entre 0 et X



Date/heure : a voir comment faire  



Produit_commander_id: entre 0 et X2



Quantité_produit_commander: entre 1 et 3 (possibilité d'ajouter des poids)



Recette_ID: entre 0 et le nombre de produits-1 



Ingredient_id: entre 0 et X3  



quantité_recette: (?)



nom_ingredient : String (obvious) , faire une liste d'ingredient pour la création de la table/df 



prix_ingrédient(au kilo/g ?) : entre 0.1 et 1  



Stock_Id: 0 



Stock_quantite: (float) 


